Boa Tarde, Seja bem-vindo!
A jornada colorida da Web
Curso ESG desenvolvido por Beatriz Bortolucci & André Asseituno
(Em parceria com o Curso de Front-End com Gabriel Félix & Guilherme Vinícius )
Você iniciou esse curso em 18/10/2023, já se passaram 11 dias!
Mas será que você tem o que é necessário para desenvolver esse WebSite?
Curso de Html e Css
Você já conquistou muito até chegar aqui, por isso viemos te presentear com a prática final de HTML & Css. Será que você consegue lembrar de tudo que revisamos? Vamos fazer um Recap de tudo que nós trabalhamos!

Conteúdos Trabalhados:
Logo Html Logo Css
Html para Iniciantes:
Tags Textuais;
Listas ordenadas e não ordenadas;
Listas de definição;
Links;
Tabelas;
Tags Textuais;
Tags Textuais;
Tags Textuais.
Css para Iniciantes:
Conceitos de Box Model;
Seletores de Declaração;
Propriedade e Valor;
Unindo HTML e CSS;
id X Classe;
Cores.
Html e Css para Iniciantes:
Layout;
Imagem e Favicon;
Desgin de textos;
Fontes.

Seguem nossos materiais:
Html para Iniciantes

Css para Iniciantes

Html e Css para Iniciantes

Prática Final


banner ESG